Ja, und wenn man den Magnetorst, dann kann man die Leichte ein. Also in dem Spiel spielt man ein Boon, das dann den Küken fangen muss und wenn man einen Magneet hat, kann man die Küken leichter einfangen. Ja. und spielt man aus der Sicht, die sucht oder guckt man von oben auf. Alles gete Lee I don't mind most. Man muss halt in dem Zaum rumlaufen. Und man darf nicht den Atlabere rühren, weil das ist der Böse, weil dann hat sich das Unwegetan. und dann weint es eh und dann... Und dann ist der dann etaliert ist die Küken. Und dann muss ich das wieder einsammeln. Dann ist wieder ein Herz. Dann ist ein Herz über sie. Rhaid yn fawr, rhaid yn... Why is that heart to ear? 그 중에서 위다 Manchmal ist es... Manchmal kommt der Adler manchmal nicht. Und da gibt es auch noch so einen Alien-Spiel. Jetzt bleiben wir mal bei dem Tückenspiel. Man guckt von oben auf das Zühnergelände und du spielst das Hohen, das heißt du längst das Hohen, richtig? Ja. Und wo laufen die Küken überall hin? Laufen die zur Mama hin? Oder laufen die weg von der Mama? Nee! Die, also wenn wir Also wenn die Mama den Atlavöre rührt, dann springt die weg. Und wo kommen die Küken hin? Wenn die Mama die eingefangen hat, laufen die ihr hinterher? Nein, die laufen die ihr hinterher. Wenn die über die läuft, hat sie einen Sack gefunden. Und wenn man gegen den Zaun läuft, verliert man auch das. Und wenn man gegen den Baun läuft, verliert man auch das. Also wenn sie die eingefangen hat, sprich über die läuft, dann stellen die sich hinten an und laufen die hinterher. Das ist mal im besten Fall Es tun eine ganz lange Schlange an Fügminüttersicht. Das ist das Schwierige daran, weil die Kükenmama muss aufpassen, dass der Adler die Küken nicht berührt. Ja, fliegt er die ganze Zeit hin und her. Nee, der läuft hin und her. Also, der versucht, der versucht uns jetzt... die Küken wegzulehnen. Und wenn wir alle Küken haben... Dann gibt es noch zwei Runden, also zwei Versuche noch. Ne, nicht zwei Versuche, sondern zwei Runden. Und... Dann packt die Küken in Säussieren rein zum Schlafen. Die nächsten Küken kommen dann auch in Säussieren. und das eigene Spiel da... Ne, bleiben wir hier im hinten spielen. 亮 und der Magnet, der sieht dann... Also der sieht dann so wie ein U-Sauce, also so. - Mhm. Wo findet man die Magnete? - Die liegen da rum. Mhm. - Die liegen da rum, aber der Magnet ist irgendwann wieder weg, also muss man da schnell hingehen. Und wenn wir auch die Kippen, die wir uns noch nicht sicher haben, erstmal ins Haus hinbringen. We just come in. Das kann man nicht machen. - Also alle erstmal einsammeln? Ja, und dann, also das macht das automatisch. Und wie viele Küken ungefähr? Möcht man einsammeln? Manchmalen. Also es gibt bis 14 Küken. bis 14 Küken kann man sammeln. Manchmal sind es 14, manchmal sind es 10. Und den Pilz darf man nie essen, sonst ist die guten Mama auch weg. Ich erliege da auf, Ja, da steht da auch... Manchmal, es gibt immer nur eine, aber der Pilz, der kommt jeden Tag, ist ein Vorschein. Und muss man ... irgendwas anderes essen. Oder muss man nur Magneten und Küken fangen? Man muss nur Magneten und Küken fangen, was man sonst möchte. Aber wenn man über die Blumen läuft, dass... Das macht den Blumen nichts. Okay? Manchmal ist das Spiel etwas dunkler mit Schnee. Es gibt auch Schiah. Dort kann man auch hier. Dann kann es den Tonen schief fahren. Dann kann das mit Schieranfand. Dann fettest du mit Schieren oder mit Slicke und ich weiß nicht mehr. and [BLANK_ Und das Eulingenspiel kann ich. Na gut, also dann. pinnoispiiti Und wann hat man gewonnen? Wenn man alle Küken eingesammelt hat. Und dann läuft das Huhn automatisch in den Hühnerstil und bringt ihn ins Bett und man hat gewonnen. Das ist der Ende vom Spiel. Nein, da kann man dann auch noch eine Runde machen, wenn man möchte. Dann muss man doppelt so viel Küken fangen. Mommy left the rest of the game. Dann muss man 30 dran. Und es gibt auch mehr als 30 Kunden. Lassen wir das erst mal